Entidad: Causa
id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre de la causa comunitaria.
descripcion: Explicación detallada de la solicitud.
fecha: Fecha de creación de la causa.
Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada petición creada por la comunidad.
Entidad: Apoyo
id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Relación con la causa apoyada.
nombre: Nombre de la persona que brinda apoyo.
fecha: Fecha en que se registró el apoyo.
Esta entidad sirve para registrar los apoyos recibidos por cada causa y llevar el conteo correspondiente.
