¿qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
2. como coordinador quiero recibir una alerta en telegram para revisar un nuevo reporte.

¿por qué son las más importantes?

porque permiten registrar la información y notificar rápidamente a los responsables para iniciar el seguimiento del caso.

¿qué significa para ti que una tarea esté terminada?

una tarea está terminada cuando:

1. funciona correctamente.
2. fue probada y verificada.
3. quedó registrada y publicada en git.
